* O que é? 

    É uma linguagem de programação interpretada voltada para desenvolvimentos de 
algoritmos de cálculos matemáticos e dentre outras ciências que utilizam das soluções matemáticas.

* Quem desenvolveu?

   Foi criado por volta de 1988, e o seu desenvolvimento foi iniciado por John W. Eaton em 1992. O software foi concebido inicialmente para ser uma ferramenta de apoio a um livro de graduação sobre projetos de reatores químicos, sendo escrita por James B. Rawlings, da Universidade de Wisconsin-Madison, e John G. Ekerdt, da Universidade do Texas. 

* Extensão do Arquivo 

   .oct ou .m

* Fontes

  Site do Prof. Saraiva Campos CEFET-RJ Engenharia de Computação [https://sites.google.com/site/cefetsaraiva2/home/disciplinas/introducao-a-engenharia-gcom1001pe]
