* O que é?

  É uma linguagem de programação de alto nível, interpretada, voltada 
  para ser de uso simples com uma sintaxe fácil de entender 
  com diversos usos desde o desenvolvimento web, mobile e também 
  com banco de dados.

* Quem desenvolveu?
  
  Foi criada por Guido van Rossum, um programador holandês. Ele começou a desenvolver a linguagem no final dos anos 80,
  enquanto trabalhava no Centro de Matemática e Informática (CWI) na Holanda
  em 1991

* Extensão do Arquivo 
  
   .py


* Fontes 

  Python.org [https://www.python.org/]

  AWS [https://aws.amazon.com/pt/what-is/python/]
