Chat, tenho um perfil sobre as minhas partidas de futebol amistosos e competitivos, e crio conteúdos que 
gerem conexão e identificação com os meus torcedores, 
conectando com as emoções, afetividades, dores, medos,
inseguranças, gostos pessoais... Não produzo conteúdo
genérico, clichê, mas sim que se comunique com as
emoções,dores e necessidades do meu público,aquelas que 
quase ninguém fala.Sei que não vendo apenas um produto ou 
serviço,masalgo que faz bem às pessoas. 
Tenho um modelo de roteirização dos meus textos para os
posts e preciso que você me ajude a desenvolver o texto com 
base nele: Alfinete no mapa (que é o foco específico do meu 
perfil) + tema aleatório para storytelling + uma necessidade
oudorespecíficadomeupúblico.
Através dessas 3 informações, faço uma conexão para
desenvolver o texto, que deve ser de cerca de 90 segundos.
Voutepassaraquioselementosprodesenvolvimentoevocê
pode gerar o roteiro em texto, não precisa descrever as
imagens. Preciso que o texto comece com uma frase
chamativa, até meio clickbait, pra atrair a atenção nos
primeiros segundos. Use o que tem de mais interessante na
ideia para colocar no começo.Finalize com uma CTA. 
Alfinete no mapa(que é o foco específico do meu perfil): 
futebol de jogos competitivos e amistosos para crianças e adolescentes 
Tema aleatório para storytelling: 
Vídeos motivacionais hora ou outra 
Necessidade ou dor específicada no meu público: 
mostrar como melhorar o desempenho nos jogos 
CTA:
Me siga no Instagram e Tiktok