Instalando o Python3 e o IDLE


* Como funciona o Python ou qualquer linguagem de programação?

 Suponha-se que eu quero conversar com alguém de uma língua estrangeiro, por exemplo 
o meu "Olá" é representado de outra forma para ela e através de um dicionário ou interprete do idioma 
afim de interpretar a minha fala.

* Como instalar?

 É só ir na página oficial e executar o arquivo conforme a versão, 
 outros sistemas op. como Linux e Mac, eles já possuem nativamente o Python.

* Como usar inicialmente?

 Pode utilizar ele pelo CMD mesmo com o seu software interpretador instalado, 
 escrevendo "python" e então vem os comandos básicos:

  print("Olá, Mundo!")
  operações de soma, subtração, ...
  ...

  até sentir que uma IDLE faz falta para desenvolvimentos mais robustos.