A linguagem Python foi criada na Holanda entre 1982 e 1989 pelo programador Guido Van Hossum, 
que trabalhava no Centro de Matemática e Computação (CWI) em Amsterdam.

O nome Python foi uma homenagem ao seriado Inglês Monty Python Flying Circus, e foi ideia do próprio 
Van Hossum, já que os projetos dentro do CWI tinham nomes de programas de televisão.

Atualmente a linguagem é mantida por uma fundação sem fins lucrativos
chamada Python Software Foundation, que é apoiada por várias empresas como Microsoft, Google e Globo.

Python é uma linguagem multiplataforma interpretada de propósito geral, fácil, intuitiva e 
principalmente muito organizada. Python é software livre e 100% orientada a objetos. A linguagem Python é muito usada nos campos de inteligência artificial, computação 3D, biotecnologia e realidade virtual, graças à essa simplicidade, versatilidade e capacidade de processamento.

Quem usa Python? A Zope, Air Canada, BitTorrent, Globo, Google, YouTube, NASA, Industrial Light & Magic 
(Python foi usado em Star Wars), Autodesk e muito mais.


* Lema do Python:

 Zen of Python 

  Bonito é melhor do que feio. 
  Simples é melhor que complexo 
  Complexo é melhor que complicado
  Legibilidade conta 
  Erros nunca devem passar silenciosamente
  Agora é melhor que nunca!

* Principais áreas: 
  
  I.A
  Arduino 
  Biotecnologia 
  Computação 3D e 4D (CAD e BIM)
